Dette foredrag handler om naturlige vidundere,
og den større konference handler om jagten på lykke.
Jeg vil prøve at kombinere dem alle,
fordi for mig, er helbredelse virkelig det ultimative naturlige vidunder.
Ens krop har en bemærkelsesværdig kapacitet til at begynde at helbrede sig selv,
og meget hurtigere end mennesker engang var klar over,
hvis man simpelthen holder op med at gøre det, der skaber problemet.
Så, i virkeligheden, meget af det vi gør i medicin og livet generelt,
er fokuseret på at vaske gulvet uden også at slukke for vandhanen.
Jeg elsker at lave dette arbejde, fordi det giver virkelig mange mennesker